Saat   On Beş Kırk Yedi
Yani, bu taş-kağıt-makas oyununu kaybeden
SAVAŞ İLANI!
D sınıfına gidip onlara savaş ilan edecek, tamam mı?
Sıradan taş-kağıt-makas sıkıcı.
Biraz zeka oyunlarıyla renklendirelim.
SAVAŞ İLANI!
Pekala, ben taş atacağım!
Peki, eğer taş atmazsan...
Seni öldürürüm.
SAVAŞ İLANI!
Taş, kağıt, makas!
Bir sivrisinek ısırığı senin yumruğundan daha çok acıtır!
SAVAŞ İLANI!
Sağ elim burada
Bir sivrisinek ısırığı senin yumruğundan daha çok acıtır!
Devam et.
Hadi oradan!
Bir sivrisinek ısırığı senin yumruğundan daha çok acıtır!
SAVAŞ İLANI!
Sen sorun yaşamazsın, kardeşim.
D sınıfı sevimli çocukları sever,
yani sen sorun yaşamazsın.
SAVAŞ İLANI!
Evet, benim için sorun değil.
Yine de, sen tam bir çirkin herifsin.
SAVAŞ İLANI!
Ne dedin sen?
Beni baştan aşağı 365 derecede inceleyebilirsin.
Güzellik Bakış Açısı
Bir insanın ne kadar güzel
olabileceğinin sınırı
Bulabileceğin en yakışıklı adam benim.
SAVAŞ İLANI!
Bu beş derece fazla.
Muhtemelen sadece beş derece demek istedi.
Gey gibi duruyor
SAVAŞ İLANI!
Hepinizden nefret ediyorum!
İyi şanslar.
SAVAŞ İLANI!
Saat      On Altı   Beş
Evlilik benim için bitti...
Yalnızken büyüyen şey nedir?
Bir şans daha, bir şans daha!
Asla, asla vazgeçme!
Asla vazgeçme!
Başka biriyle buluşmak kolay
Sormadan önce ne diyeceğime karar verdim
Geçtim mi geçmedim mi diye kalbim hızla çarpıyor
Bu aşk savaşında panik yapamam
Çalış! Çalış! Çalış! Bütün gece uyutmuyor
İçimde hayaller kuran bir dâhi var
Herkesin dileği gerçek olsa harika olurdu
Başkalarının hayatlarını umursamayacağım
Mükemmel bölge tamamlandı!
Seni kesinlikle bekleyeceğim!
Mükemmel bölgeden sesini duyabiliyorum!
Ah! Kulak! Kulak!
Neden? Neden seni geçerken duramıyorum?
Eğer danışmanın olsaydım
"Arkadaş mıyız?" Evet, arkadaşız."
Ama sınavdan 0 alarak kaldım
Hayır! Tekrar deneyeceğim! Ve tekrar!
Ciddiyim. Bir şans daha, lütfen.
Gelecekte bizim için daha iyi bir şey var
Şu anki hayatımdan daha iyi.
Saat      On   Otuz
Fumizuki Akademisi
F ve D sınıfları arasındaki ESB, planlandığı gibi bu öğleden sonra gerçekleştirilecektir.
Müdür Odası
İkinci Sınıflar Başkanı                 Youko Takahashi
Harika.
Müdür:               Kaoru Toudou
Asla öğrenmeyen aptalları seviyorum.
Acaba bu sefer kazanacaklar mı?
Müdür:               Kaoru Toudou
On Birinci Ders
Ezeli Düşman ve Aşk Mektubu ve Yıldırım Savaşı
Şey, bu konuda...
Ne olmuş ki?
On Birinci Ders
Yuuji Sakamoto'nun sınav sonuçları istikrarlı bir şekilde düşüyor.
Ne? O da sınıf D'yi geçmek istiyor?
ESB'yi kirletiyor.
Sence bunu bir oyun mu sanıyor?
Hayır, Müdürüm.
Lütfen şuna bir bakın...
Saat   On Dört   Otuz Beş
2. Sınıf F Şubesi
Her şeyi kenara çekin.
Temsilci  Yuuji Sakamoto
Düşman içeri dalarsa rahat hareket edemeyiz.
Kazanırsak, belki sınıf D ile tesisleri değiştirebiliriz.
Minami Shimada
Sanırım bu karton kutulara veda etmek zorunda kalacağız.
Hideyoshi Kinoshita
Sonunda normal bir sınıfımız olacak.
Hey
Hadi kazanalım, Himeji.
Evet, kazanalım, Yoshii!
Mizuki Himeji
Şaşırdı
Aşk Mektubu
Bu Yuuji için olan aşk mektubu, değil mi...
Yanlış Anlaşıldı
Ama Yuuji'nin zaten Kirishima'sı var.
Kendi İşine Baksın
Sanırım bu durumda onu iletmesi oldukça zor.
Affedersiniz, altyazılar ekran süremi çalıyor.
2. Sınıf D Şubesi
F şubesinin aptalları bize savaş ilan etti.
Temsilci  Genji Hiraga
Tesislerimizi hedef alıyorlar.
Temsilci Genji Hiraga
Onlara aptalların sadece berbat sınıfları hak ettiğini öğretmeliyiz.
Yeni Bina
Eski Bina
Strateji toplantısına başlayalım.
Strateji mi? Bu kadar ileri gitmemiz gerekiyor mu?
Himeji yanımızda olduğu için onları hallederiz.
Sonuçta Himeji, A sınıfı seviyesinde güçlü.
Sizler çok naifsiniz.
E sınıfı sadece Mizuki Himeji'nin varlığına hazırlıksız yakalandıkları için kaybetti.
Aynı numara iki kez işe yaramaz.
Bizim sınıfımız yeni binanın en ucunda.
F sınıfının sınıfı ise eski binada.
Bu seferki savaş alanı daha geniş, bu yüzden birlikler o kadar yoğun olmayacak.
Ortalamamız onlardan yüksek olduğu için avantaj bizde.
Eğer Himeji'yi tek başına gönderirsek,
muhtemelen tüm saldırılarını ona yönlendirirler. Temsilciye ulaşamaz.
O zaman ne yapmalıyız?
Onlara yıldırım harekâtı yapacağız.
Keşif birliklerimiz düşman hatlarına saldıracak
ve ana birliklerimize savunmalarında bir gedik açarak yol verecek.
Himeji.
Evet.
O gedikten düşman yuvasına hücum edeceksin
ve D sınıfı temsilcisi Genji Hiraga'nın kellesini alacaksın.
Tamam.
Güçlerimizi dağıtırsak kazanamayız.
Tüm gücümüzle saldıracağız! Hiç savunma yapmayacağız!
Onlar bizi alt etmeden biz onları alt edeceğiz!
En iyi savunma saldırıdır!
Bize saldırmaya odaklanacakları için savunmaları zayıf kalacak.
Sakamoto'nun notları aralarında en düşük.
Savunmasız bir şekilde, ölümüne mahkum.
Onları ezeceğiz ve bu süreçte onlara bir ders vereceğiz!
Saat On Beş Otuz
Savaş kısa süre sonra başlar.
Başla
Tamam, hadi gidelim!
Akihisa, sen ön hat komutanısın.
Ben mi!?
Evet.
Zaferimizin anahtarı sensin.
Dengeyi değiştirecek taktikler bulmam lazım...
Git düşmanı rahatsız et ve bana zaman kazandır.
Tamam.
Bir yılan mı?
Çağır!
Mahvoldum!
Ne? Geri döndün mü?
Ölmemi mi bekliyordun!?
Gözaltı odasına beş kişi kaybettik bile!
Voyeur, düşman listesini getir.
Akihisa, düşmanın düzeni nasıldı?
Bu kız, bu kız ve bu kız ön saflardaydı.
Ve... Bekle, erkekler nerede?
Onlardan yok.
Anlıyorum...
Hepsinin matematiği kötü.
Öncülük edeyim mi o zaman?
Baştan beri planım buydu.
Matematik öğretmeni Hasegawa'yı da alacağım.
Beni oraya göndermenin anlamı neydi!?
Sugawa, özel bir görev için hazırlan.
Tamam.
Saat      On Beş    Kırk Altı
Tüm personel, hareket!
Savaşacağımız bir savaş var!
Bay Hasegawa, lütfen.
İzin verildi.
Çağır!
Hadi gidelim!
D sınıfına matematikte kaybetmem imkansız.
İzle ve öğren!
Ölenler ek ders almalı!
Demir Adam!
Hayır! Cehennemde ders çalışmak istemiyorum!
Bunlar ek ders değil... İşkenceden farksız!
Hayır, bunlar eğitimin ta kendisi!
Sizi mükemmel öğrencilere dönüştüreceğim.
Ders çalışmayı sevmeyi ve Kenjirou Ninomiya'ya saygı duymayı öğreneceksiniz!
O halde hazır olun!
Tamam, savunmalarını aşalım!
F sınıfından Shimada yeni binaya ulaştı!
Tamam, şimdi!
Bay Hasegawa'yı ele geçirin!
Tuvaletlerin yanında pusu kurun.
Bay Hasegawa esir alındı.
Tuzakları hazır bekliyorlardı.
Minami ne oldu?
Matematik çağırma alanı...
Kahretsin! Bu klasik edebiyat öğretmeni, Bay Takenaka!
Klasik edebiyat, izin verildi.
Hayır... Bu benim en zayıf dersim...
Bunu bana bırak!
Sugawa!
Bana biraz zaman kazandır.
Tamam, dayan Minami!
Ama nasıl?
Sen misin, Sissy? Sen misin?
M-Miharu...
Bir kukla gibi onun emirlerini takip etmeyi reddediyorum!
Ne?
Yine de seninle savaşmaya niyetliyim.
Çağır!
Kaderimizin bizi savaşmaya zorlaması...
bir arada olmaya mahkum olduğumuzu gösteriyor!
Hayır, klasik edebiyat olmasın!
Sana yardım edeceğim!
Kinoshita!
Bu bir duyurudur.
Bayan Funakoshi, önemli bir mesajınız var.
Bu Sugawa!
Bayan Funakoshi, Akihisa Yoshii sizi D sınıfının önünde bekliyor.
Funakoshi. Matematik öğretmeni. 45 yaşında. Kadın. Bekar.
Evlenme yaşını çoktan geçti.
Öğrencileri notlarla tehdit edip kendisiyle çıkmaya zorluyor. Söylentiye göre hâlâ bakire.
Yoshii, öğretmen ve öğrenci sınırını aşan şeyler hakkında konuşmak istediğini söyledi.
Lütfen hemen D sınıfına gelin.
Sugawa!
İşte Bayan Funakoshi!
Komutan Yoshii, harikasınız!
Gerçek bir erkeksiniz!
Sınıfımız için kendini feda ettiğine inanamıyorum...
Onun ölümünü boşa harcayamayız!
Sugawa!
Hâlâ bir amatörsün, Hiraga.
Zaten bir matematik öğretmeni çağırmak için hazırlık yaptık.
Röntgenci, Bay Takenaka'dan kurtul.
Anlaşıldı.
Hocam, peruğun kayıyor.
Affedersiniz, gitmem lazım!
Hemen şimdi!
Bayan Funakoshi, lütfen!
Matematik
Sen bittin.
Rota temiz.
Sıra sende, Himeji.
Çağırma Varlığı... Çağır!
Çok yavaş!
Acil durum!
Sorun ne?
Gizli kameralarım düşmanları gösteriyor!
Bulduk onu!
Savunması yok! Hemen indirelim onu!
Acele ne?
Biraz eğlenelim.
Saat    On Altı On Sekiz
Seni küstah herif.
Demek bir nedenden dolayı harika çocuk deniyormuşsun.
Olamaz...
Notların en düşük değil miydi?
Görünüşe göre bilgilerin epey eski.
Röntgenci'ye sızdırdığım grafiklerde en yeni notlar yoktu.
Peki şimdi... Hadi yapalım şunu.
Neden?
Üzgünüm.
Hiçbir düşman önümde duramayacak!
Saat   On Altı Yirmi Beş
SON
Hiçbir düşman önümde duramayacak!
Başardık, Yoshii!
Kim Yuuji'nin gerçekten çalıştığını düşünürdü ki?
Sırada B sınıfını devirmek var!
Bu daha başlangıç.
Nihai hedefimiz A sınıfı!
B sınıfı? Nemoto'nun sınıfı mı?
Puanlarımızı topladıktan sonra B sınıfına savaş ilan edeceğiz.
Bu da beni diğer konuya getiriyor, Akihisa.
Sadece senin yapabileceğin bir görevim var.
Ne diyorsun?
Dostum, her seferinde buna kanıyorsun.
F sınıfının bize savaş ilan etmesi gerçekten komik.
Onlara kimin patron olduğunu göstereceğiz.
Bundan emin misin, Kyouji?
F sınıfı, hem E hem de D sınıfını yendi.
Onlardan korkuyor musun, Yuuka?
Şaka yapıyorsun.
Ne kadar uğraşırlarsa uğraşsınlar, bizi, C sınıfını yenemezler.
O zaman bizim de onlara kaybetmemiz imkansız.
Sanırım öyle diyebilirsin...
Bu şekilde kazanmaya devam etmelerini sağlayan bir numara olmalı.
Bu yüzden onlarla direkt karşılaşmayı göze alamayız.
Kyouji...
Gördün mü? Aptal değilim.
Geçen seferkinin intikamını alacağım.
Geçici
Planımız bu kadar.
Hepinizin desteğini istiyorum.
Bunu kazanabiliriz!
Saat   On Yedi Yirmi Sekiz
Tamam, hepiniz serbestsiniz.
Bugün için teşekkürler!
D sınıfıyla tesis takası yapmamaya emin misin?
Evet, gelecek savaşlar için tohum ekiyorum.
Tohum mu ekiyorsun?
Sadece filizlenmelerini bekle.
Saat   On Yedi Otuz Bir
Ne oldu böyle?
Bu inanılmaz...
Bunu kim yaptı?
Korkarım bunu B sınıfı yaptı.
Puanlarımızı toplayamayalım diye
eşyalarımızı kırmak istediler.
Ciddi ciddi işe yarayacağını mı düşündüler?
Saçmalık.
Sorun ne, Himeji?
Hayır, hiçbir şey...
Bunun bedelini ödeyeceksin, Nemoto!
Tabii ki ödeyecek!
Çocuklar, sakin olun!
Ama...
ESB'yi kazanmak, onlardan alabileceğimiz
en iyi intikam olacak.
Ama soğukkanlılığımızı kaybedersek kazanamayız.
Her şeyi planlamış.
Saat   On Dört Elli Bir
F sınıfı ile B sınıfı arasındaki nefret savaşı nihayet başlıyor.
Ertesi Gün
Başla
Savaş zamanı! Hadi gidiyoruz!
Hücum!
Geldiler.
Ne kadar salaklar.
Planımıza göre ilerleyin.
Kazanamazlar.
Hepsini devirin!
Kahretsin... Çok güçlüler!
Gerçekten kaybediyor muyuz?
Evet, bu adamlar hafife alınacak gibi değil.
Yoshii!
Himeji, sıra sende değil.
Emirler
Sakamoto, başın sıkıştığında bunu kullanmanı söyledi.
Yuuji mi dedi?
Bu...
Tamam!
Dinleyin!
B Sınıfı temsilcisi Nemoto'nun bir kız arkadaşı var!
Ne?
Kız arkadaşı, C Sınıfı temsilcisi Yuuka Koyama!
NE!?
Sadece bu da değil... Kız arkadaşına öğle yemeği hazırlattı!
Savaş alanındaki öfke akıl almaz seviyelere ulaştığında...
FFF üyeleri, ek derslerin cehennemini tamamen unutup
soykırım elçilerine dönüştüler.
Seni affetmeyiz...
O herif nasıl cüret eder...
Yalnız olmanın acısını anlıyor musun!?
Bu adamlar da kim!?
Pes! Geri çekilelim!
Durum tersine döndü!
Hücum!
Delirdiler mi bunlar!?
Ek derslerden korkmuyorlar mı!?
Sorun ne?
F Sınıfı bir grup manyak!
Birliklerimize intihar saldırısı yapıyorlar!
Sanırım biraz daha güvenceye ihtiyacım var.
Saat On Beş Yirmi Bir
Ölenler ek ders almak zorunda...
Sugawa, boşuna ölümüne izin vermeyeceğim.
Öfkemi atmama yardım ettin!
Hâlâ Funakoshi Hanım'la olanlar yüzünden sinirli...
Epey kayıp verdik.
Formasyonumuzu yeniden düzenlemeliyiz.
Puanı azalanlar gidip yenilesin!
Himeji-
O Nemoto değil mi?
Neden sınıfımızı sabote ettiniz?
Bunu yaptığımıza dair kanıtın var mı?
Şey...
Evet, biz yaptık.
Üstelik kanıtım da var.
Sana bir ders vereceğim! Çağırıyorum-
Hop, bu yakındı.
Sanık kanıtları kendisi sunarken düşünceli olmaz mı?
Hayır...
Oldukça ilginç şeyler buldum.
Bu çağda aşk mektubu yazmak bence oldukça sevimli.
Onu geri ver!
Acaba içinde ne yazıyor...
Hop...
Sanırım içeriğini sonra keyifle okuyacağım.
Seni pislik...
Şey, bilmeni isterim ki, bunu yapmasaydık da kazanırdık.
Sadece tedbir olsun diye.
ESB bittikten sonra onu sana geri vereceğim.
Tabii fikrimi değiştirmezsem.
Sorun ne, Akihisa?
Kaçıyor musun?
Eğer öyleyse, seni bağlarım.
Yuuji, konuşmam lazım.
Ne oldu?
Lütfen bu savaşta Himeji'nin dinlenmesine izin ver.
Bir şey mi oldu?
Söyleyemem.
Peki, sen öyle diyorsan.
Ancak, Himeji'nin işini sen devralacaksın.
Tamam.
Ana kamplarına bir baskın düzenle.
Detayları sana bırakıyorum.
Yapabilir misin?
Deneyeceğim.
Hayır, yapacağım.
Bu ruhu sevdim, Akihisa.
Saat   On altı yirmi sekiz
Ah, bir de, Yuuji...
Ne oldu?
Saat   On altı yirmi sekiz
Saat   On altı yirmi dokuz
Akihisa, bu konuda ciddi misin?
Bu, onları kendi gücümle alt edebileceğim tek yol.
Ama senin çağırma iznin yok ki...
Merak etme, bunu hallederim.
Uyan!
Hadi!
Bu hiçbir şey!
Neler oluyor?
Daha bitmedi!
İyi misin, Akihisa!?
Bu hiçbir şey!
Ben...
ne olursa olsun bu savaşı kazanacağım!
Ne olursa olsun...!
Himeji için!
İşte orada!
Açık vermeyeceğimi mi sandın?
Sürpriz saldırın başarısız oldu.
Yemi yuttu.
Röntgenci!
Ne?
Sağlık savaşı... Çağır!
Olamaz...
Yanında bir öğretmen mi getirdi!?
Nishimura Demir Adam, ceza derslerinden sorumlu öğretmen,
herhangi bir dersi çağırma iznine sahip ve tanrısal atletik yetenekleri var.
Aman Tanrım...
Savaş bitti!
Kazanan F sınıfı!
Yazık oldu, Nemoto.
Sakamoto...
Size bir teklifim var.
Normalde tesislerinizi bizim karton kutularımızla değiştirmek zorundasınız.
Ancak şartımı kabul ederseniz, buna gerek kalmaz.
Şartın ne?
Nemoto, eğer bunu giyer ve emirlerimi dinlersen, takas yapmayız.
Ne?
Ne saçmalıyorsun sen!?
Bunu yapmam mümkün değil!
B sınıfının oy birliğiyle kararı bu!
Evet, biz hallederiz! Bize bırakın!
Hayır derse zorlarız!
Hey, ben gitmeyeceğim-
Bu iyi mi, Akihisa?
Aptal, eve git git!
Okul bittiği için şimdi huzur zamanı
Eğer onu bir şeyle karşılaştıracak olsam
"O gerçek bir melek!"
Sonra aniden bir not eğlencemi mahvetti
Dedi ki, telafi sınavım var!
Bu cehennem!
Arkadaşlarımla şaka yapıyordum,
"Birinin bu kadar aptal olması imkansız!"
Ama içten içe,
Çığlık atıyordum,
"O bendim! Ben o kadar aptalım!"
Park yerindeki "Aylık" yazısını
şirketin ismi sanıyordum!
Uzun zamandır...
Aptallık erkeksi bir karakterdir
Bu bizim sağduyu eksikliğimiz mi?
Kurallar bu dünyada işe yaramaz
Her gece Kore barbeküsü ye ve kitleleri devir!
Bak!
Batıdan doğan güneş şimdi batıyor.
Koş! Neredeyse akşam yemeği zamanı.
Eve gidelim!
Al, Himeji. Bu senin.
Çok teşekkür ederim, Yoshii!
Çok şükür...
Şey, Himeji...
O mektup hakkında...
Evet, bu geçen seferki mektubun aynısı.
Onu teslim etmeye kendimi bir türlü ikna edemedim...
Ve bu herkese çok fazla sorun çıkardı.
Himeji...
Bu mektup bana çok acı verdi,
ama aynı zamanda çok mutluluk da getirdi.
Bu yüzden şu anki durumdan memnunum.
Artık bu mektuba güvenmek istemiyorum.
Duygularımı bizzat ileteceğim.
Bunu yakın zamanda yapabileceğimi sanmıyorum ama...
Şu an kesin olarak söyleyebileceğim bir şey var.
Yoshii...
Sorun nedir?
Sana Akihisa diyebilir miyim?
Dur! Bunu yaparsan FFF çıldırır...! Hideyoshi için bu...
Akihisa, diyebilir miyim?
Tabii.
Yuuji, savaşma isteğinin ardında ne yatıyor?
Daha iyi imkanlar mı istiyorsun?
Sıralar ve masalar umurumda değil.
Sadece dünyaya notların her şey olmadığını kanıtlamak istiyorum.
Hepsi bu.
O yüzden sakın hafif davranma, Shouko.
Peki öyle olsun.
Size var gücümüzle karşılık vereceğiz.
Soru 12: Bir romanda veya oyunda neşeli bir çözüme ne denir?
Son boss savaşı!
Yeterli tecrüben yok.
Sonraki bölüm: Aşk ve Cesaret ve Savaşımız Daha Yeni Başlıyor (geçici).
Bu sınavda çıkacak.